Bom, vamos lá, vamos começar com
intercorrências, com problemas que vão acontecer.
Esse lábio chegou para a gente, é um
lábio muito bonito, naturalmente já tinha
um volume bacana.
Ela tinha um lábio bem puxado para o
marrom, e recentemente eu achei a cor que
era o lábio dela.
Era bem marrom, acinzentado, e também tem
a característica epidérmica dela, ela
bronzeia com muita facilidade, então o
subtom dela é acinzentado, então ela
tinha um lábio com esse tom também.
Então, a Maymay fez uma micropigmentação,
revitalização com neutralização, primeira vez.
Depois ela falou assim, agora acho que eu
quero definir esse contorno, porque isso
aqui já é um efeito pronto.
Imagina um lábio cinza e ficou assim,
então ficou bem bom, só que daí ela
começou a ver bastante esses efeitos com
o contorno bem definido, e ela falou
assim, acho que agora eu quero deixar bem
definido, então a gente fez aqui um full
lips, que é o tipo efeito batom, vamos
dizer assim, você pode chamar também de
luxury lips, é a mesma coisa, está no mesmo.
Logo após, um outro ângulo, como vocês
podem ver, enxou um pouquinho, mas olha
como era a característica desse lábio,
bastante ruga, com bastante probabilidade
de enxar por conta dessa frouxidade do
tecido dual.
Beleza, estava tudo bem, ela precisava
viajar, e ela precisava viajar com os
amigos, ia para outro país de férias, e
no processo de cicatrização, que é isso
aqui, é normal, isso não está feio, está
bonito, está sequinho, está bonito,
formou um pouco mais de crosta, talvez
por conta das características dela fumar
e tudo mais, a pele está um pouquinho
mais grossinha mesmo, mas olha, está
sequinho, isso aqui é uma camada bem
fininha, está soltando naturalmente, isso
é normal, quando a cliente está sendo a
mandar foto para você, você pode falar,
está normal, só hidratar bastante, que
nós vamos falar sobre isso daqui a pouco,
sobre esses cuidados, beleza.
Só que acontece, a maioria dos clientes
entra no desespero e tentam fazer um
processo de antecipar esse processo de
cicatrização, e elas começam a arrancar a
casquinha, e se eu arrancar muito essa
casquinha, eu vou atrapalhar o processo
de cicatrização, vocês acordam comigo?
Só que é diferente da epiderme, o lábio
não se comporta da mesma maneira que a
epiderme, na hora que você atrapalha esse
processo, ou seja, arrancando as
casquinhas, esfoliando, acelerando esse
processo de reparo que a gente chama de
turnover, esse processo de reparo, a
gente tem que respeitar ele, beleza, só
que a gente não sabe se o cliente vai
fazer isso ou não, às vezes manda foto e
depois o cliente fala, Sabe como está
ficando, mas já esfoliou, já tentou
arrancar tudo, porque acabou que fica
boa, enfim, o que aconteceu, observa que
essa região ainda tem uma crosta mais
intensa, tem até um relevinho, tem um
processo pluriferativo nessa região,
nessa região também, aqui está soltando,
dá uma vontade até de fazer assim, dá uma
vontade, quando você toma um sol, você
quer arrancar as casquinhas, beleza, aqui
a gente tem uma resistência, a pele é
muito mais grossa, o lábio não, se você
arrancar essa casquinha, arranca todo o
tecido junto, porque o lábio tem uma
espessura muito fininha, ainda mais
depois que você fez essa micropigmentação
e lesionou muito ela, enfim, o que
aconteceu, ela esfoliou, quando ela
esfoliou, começou a formar um segundo
processo de cicatrização em cima do
primeiro, que a gente chama processo de
cicatrização de segunda intenção, olha só
isso aqui, é uma segunda intenção e o
corpo falou assim, caramba, bora parar
tudo que a gente está fazendo, vamos
parar o processo de reparo e vamos
produzir uma casca nova, vamos dizer
assim, estou falando de maneira lúdica
para vocês, não é exatamente assim que
acontece, é um pouquinho mais complexo
esse processo, mas como eu não vou
aprofundar muito nesse sentido, senão a
gente fica a tarde inteira só falando
sobre isso, a gente precisa entender
.Então foi feita mais uma esfoliação e a
gente já enxerga até o próprio pigmento
no fundo aqui, ou seja, foi bem intenso,
então não esfoliem, peça para o seu
cliente deixar o processo natural, de
repente fala assim, olha, se você
esfoliar, vai formar uma crossa, você não
vai conseguir nem sorrir de tanto que vai
doer e foi exatamente o que aconteceu, o
lábio perdeu as características naturais
de um processo normal de cicatrização e
ele fica enriquecido, vai doer muito, o
lábio tem muitos receptores nervosos, que
a gente chama de nós receptores, ele vai
perder a hidratação natural, ele não vai
conseguir esticar, essa pessoa não vai
conseguir nem comer de tão rígido que vai
ficar, vai virar uma ferida mesmo, foi
exatamente o que aconteceu.
E a gente observa já a proliferação, a
reinfecção com herpes, enfim, a gente já
começa a ver uma série de coisas que a
gente tem que ficar atentos.
Então o objetivo dessas imagens é,
aconselho o cliente de vocês, não pode
arrancar casquinha, manter hidratado o
tempo todo, qualquer problema deve
procurar um médico, manda para o
postinho, vai para o médico, o médico vai
saber que vai aplicar, porque você não
está ali para saber.
Se ele voltar para você e você avaliar,
você tira uma foto, manda para mim, eu
posso ajudar vocês, mas o ideal é mandar
para o médico ou para um dentista.
Então olha só, começou a formar e ela
precisava viajar, lembra?
Solou de novo, maluquinha, enfim, daqui
já é um processo que tem que procurar um
médico mesmo, que tem que estar com
pomada específica, não, isso aqui já é
uma úlcera, sabe aquela ferida aberta que
está se formando?
Já ficou assim, já.
Só que isso aqui é um caso drástico e eu
fiquei muito a pena dela, porque deve ter
sentido muita dor, você imagina a dor que
não foi isso?
Olha só a fissura que deu aqui, não, ela
arrancou o tecido que estava formando,
então a gente criou uma fissura e também
várias úlceras, o tecido não sabe mais
como se comportar de maneira eficiente e
olha como ficou, daí o que a gente vê?
Ela me procurou, a gente fez uma alta
frequência, em um dia a gente conseguiu
deixar o lábio dela assim, a gente
cauterezou o lábio, formou uma casca
provocada pelo oleoscautério, olha só,
isso aqui é uma úlcera, então isso aqui a
gente teve que preencher com acetonol,
que aqui nunca mais foi igual, isso aqui
ficou uma cicatriz mesmo, a gente
preencheu, ficou melhor, refizemos a
micropigmentação e ficou bonito, consegui
esconder tudo de novo, mas ela nunca mais
arrancou a casca, então a gente entrou
com o ozônio, o ozônio é bactericida,
fungicida, ele é bacteristático,
antiinflamatório, ajuda na regeneração,
nada sobrevive esse eletrodo aí, mata
tudo, e sem contar que foi uma leve
cauterização, e na hora que a gente
cauteriza, temos uma melhora nesse tecido
que está aberto, tá bom?